 　　有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。　　一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM变态呀！不知道 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　快要过年，想找个女朋友带回家去过年，　　但是不知道去哪里找，于是就去了一个地方论坛。　　发了贴子，帖子的内容是：“谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。” 　　同事去参加一个亲友葬礼。葬礼进行到拜祭的时候，死者的女婿第一个头刚磕下去，手机铃声响起：“左眼皮跳跳 好事要来到”　　这还不算，棺材出门要去火化的时 　　文革期间，生产队小麦脱粒，突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。　　队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”　　游泳池边，教练：你刚才说你在水中屏气很有能耐的，那么，咱俩仳一比。　　初学者：比就比，谁怕谁呀。先问一下，你在水中屏气的纪录是多久呢？　　教练：二十分钟。你呢？　　初学者：才二十 　　男：你觉得我穿什么衣服好看？　　女：我觉得你穿什么都好看。　　男：真得！　　女：是的，因为你长得很百搭~~~ 　　一日中午，我在聚精会神看电影，禁不住笑出声来。　　旁边的单身同事笑眯眯地问我：“你在看什么电影？”　　我毫不犹豫地干脆地响亮地笑眯眯地回答：“《活该你单身》。”　　 　　下午去考场考试，正好遇到了老师不小心摔倒在地。　　我把她扶起来，然后收拾地上的试卷和文件夹给她。　　结果她从口袋掏给了我一份期末考试答案就走了。　　我喊到：“老 　　大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。　　由于酒量不好又没有推词，就一脸真诚的对新郎说：“下次，下次一定多喝”　　新娘 　　有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。　　所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，我突然僵住 　　一天，一牌友找我打牌，我立即响应。　　老婆骂我：“你不是发誓不再打牌了吗？狗改不了吃屎！”　　我无奈地说：“你知道为什么狗改不了吃屎吗？”　　“为啥？”　　“因为屎 　　某女子初次开车上路，紧张地停在十字路口，不管红灯绿灯，都不开车。　　交警急了问道：“小姐？你到底喜欢什么颜色啊，还没等到中意的颜色吗？” 　　儿子：“妈妈，吸尘器是用来干什么的？”　　妈妈：“当然是用来吸不干净的东西。”　　儿子：“那用来吸头屑，不就可以节约洗发水了吗？ ” 　　跟两个姐妹去逛街。其中一人内急，到处找公共厕所没有找到，只看到前面有一个自动取款机。她实在顶不住了，就在里面解决。而我和另外一个姐妹在取款机两旁一边一个站住，怕有 　　一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。　　结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张 　　一只飞蛾沾到了蜘蛛的网上，奋力挣扎无果。　　眼看蜘蛛己到眼前，小命难保之下，灵机一动大叫道；网管，我结帐。　　于是，蜘蛛把它放了。 　　一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。”　　我左右看了下，没人啊！再看那人还是朝我招手，我满脸怒容的道：“我有那么老吗？你找死啊！”　　突然从垃圾车后，走 　　两个小偷有天看见一人出门后，把钥匙放到门口垫子下面就走了，哥俩偷笑着想赶紧掀开垫子拿钥匙，掀开垫子一看，低下好多好多的钥匙啊！哥俩当时就蒙了！　　过了几天哥俩又来啦，这 　　搓澡的师傅给我搓澡，一边搓一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”　　我说：“师傅，女娲团土造人，人都是土做的，不必大惊小怪的。”　　师傅说：“那你肯定是个大泥 　　一黑人丈夫从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国太太叫了起来：“哈哈！亲爱的，你看我这身打扮好看不？！”　　中国太太一看嘴巴张得老大： 　　有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。　　一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM变态呀！不知道 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　快要过年，想找个女朋友带回家去过年，　　但是不知道去哪里找，于是就去了一个地方论坛。　　发了贴子，帖子的内容是：“谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。” 　　同事去参加一个亲友葬礼。葬礼进行到拜祭的时候，死者的女婿第一个头刚磕下去，手机铃声响起：“左眼皮跳跳 好事要来到”　　这还不算，棺材出门要去火化的时 　　文革期间，生产队小麦脱粒，突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。　　队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”　　游泳池边，教练：你刚才说你在水中屏气很有能耐的，那么，咱俩仳一比。　　初学者：比就比，谁怕谁呀。先问一下，你在水中屏气的纪录是多久呢？　　教练：二十分钟。你呢？　　初学者：才二十 　　男：你觉得我穿什么衣服好看？　　女：我觉得你穿什么都好看。　　男：真得！　　女：是的，因为你长得很百搭~~~ 　　一日中午，我在聚精会神看电影，禁不住笑出声来。　　旁边的单身同事笑眯眯地问我：“你在看什么电影？”　　我毫不犹豫地干脆地响亮地笑眯眯地回答：“《活该你单身》。”　　 　　下午去考场考试，正好遇到了老师不小心摔倒在地。　　我把她扶起来，然后收拾地上的试卷和文件夹给她。　　结果她从口袋掏给了我一份期末考试答案就走了。　　我喊到：“老 　　大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。　　由于酒量不好又没有推词，就一脸真诚的对新郎说：“下次，下次一定多喝”　　新娘 　　有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。　　所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，我突然僵住 　　一天，一牌友找我打牌，我立即响应。　　老婆骂我：“你不是发誓不再打牌了吗？狗改不了吃屎！”　　我无奈地说：“你知道为什么狗改不了吃屎吗？”　　“为啥？”　　“因为屎 　　某女子初次开车上路，紧张地停在十字路口，不管红灯绿灯，都不开车。　　交警急了问道：“小姐？你到底喜欢什么颜色啊，还没等到中意的颜色吗？” 　　儿子：“妈妈，吸尘器是用来干什么的？”　　妈妈：“当然是用来吸不干净的东西。”　　儿子：“那用来吸头屑，不就可以节约洗发水了吗？ ” 　　跟两个姐妹去逛街。其中一人内急，到处找公共厕所没有找到，只看到前面有一个自动取款机。她实在顶不住了，就在里面解决。而我和另外一个姐妹在取款机两旁一边一个站住，怕有 　　一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。　　结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张 　　一只飞蛾沾到了蜘蛛的网上，奋力挣扎无果。　　眼看蜘蛛己到眼前，小命难保之下，灵机一动大叫道；网管，我结帐。　　于是，蜘蛛把它放了。 　　一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。”　　我左右看了下，没人啊！再看那人还是朝我招手，我满脸怒容的道：“我有那么老吗？你找死啊！”　　突然从垃圾车后，走 　　两个小偷有天看见一人出门后，把钥匙放到门口垫子下面就走了，哥俩偷笑着想赶紧掀开垫子拿钥匙，掀开垫子一看，低下好多好多的钥匙啊！哥俩当时就蒙了！　　过了几天哥俩又来啦，这 　　搓澡的师傅给我搓澡，一边搓一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”　　我说：“师傅，女娲团土造人，人都是土做的，不必大惊小怪的。”　　师傅说：“那你肯定是个大泥 　　一黑人丈夫从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国太太叫了起来：“哈哈！亲爱的，你看我这身打扮好看不？！”　　中国太太一看嘴巴张得老大： 　　有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。　　一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM变态呀！不知道 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　快要过年，想找个女朋友带回家去过年，　　但是不知道去哪里找，于是就去了一个地方论坛。　　发了贴子，帖子的内容是：“谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。” 　　同事去参加一个亲友葬礼。葬礼进行到拜祭的时候，死者的女婿第一个头刚磕下去，手机铃声响起：“左眼皮跳跳 好事要来到”　　这还不算，棺材出门要去火化的时 　　文革期间，生产队小麦脱粒，突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。　　队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”　　游泳池边，教练：你刚才说你在水中屏气很有能耐的，那么，咱俩仳一比。　　初学者：比就比，谁怕谁呀。先问一下，你在水中屏气的纪录是多久呢？　　教练：二十分钟。你呢？　　初学者：才二十 　　男：你觉得我穿什么衣服好看？　　女：我觉得你穿什么都好看。　　男：真得！　　女：是的，因为你长得很百搭~~~ 　　一日中午，我在聚精会神看电影，禁不住笑出声来。　　旁边的单身同事笑眯眯地问我：“你在看什么电影？”　　我毫不犹豫地干脆地响亮地笑眯眯地回答：“《活该你单身》。”　　 　　下午去考场考试，正好遇到了老师不小心摔倒在地。　　我把她扶起来，然后收拾地上的试卷和文件夹给她。　　结果她从口袋掏给了我一份期末考试答案就走了。　　我喊到：“老 　　大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。　　由于酒量不好又没有推词，就一脸真诚的对新郎说：“下次，下次一定多喝”　　新娘 　　有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。　　所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，我突然僵住 　　一天，一牌友找我打牌，我立即响应。　　老婆骂我：“你不是发誓不再打牌了吗？狗改不了吃屎！”　　我无奈地说：“你知道为什么狗改不了吃屎吗？”　　“为啥？”　　“因为屎 　　某女子初次开车上路，紧张地停在十字路口，不管红灯绿灯，都不开车。　　交警急了问道：“小姐？你到底喜欢什么颜色啊，还没等到中意的颜色吗？” 　　儿子：“妈妈，吸尘器是用来干什么的？”　　妈妈：“当然是用来吸不干净的东西。”　　儿子：“那用来吸头屑，不就可以节约洗发水了吗？ ” 　　跟两个姐妹去逛街。其中一人内急，到处找公共厕所没有找到，只看到前面有一个自动取款机。她实在顶不住了，就在里面解决。而我和另外一个姐妹在取款机两旁一边一个站住，怕有 　　一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。　　结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张 　　一只飞蛾沾到了蜘蛛的网上，奋力挣扎无果。　　眼看蜘蛛己到眼前，小命难保之下，灵机一动大叫道；网管，我结帐。　　于是，蜘蛛把它放了。 　　一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。”　　我左右看了下，没人啊！再看那人还是朝我招手，我满脸怒容的道：“我有那么老吗？你找死啊！”　　突然从垃圾车后，走 　　两个小偷有天看见一人出门后，把钥匙放到门口垫子下面就走了，哥俩偷笑着想赶紧掀开垫子拿钥匙，掀开垫子一看，低下好多好多的钥匙啊！哥俩当时就蒙了！　　过了几天哥俩又来啦，这 　　搓澡的师傅给我搓澡，一边搓一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”　　我说：“师傅，女娲团土造人，人都是土做的，不必大惊小怪的。”　　师傅说：“那你肯定是个大泥 　　一黑人丈夫从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国太太叫了起来：“哈哈！亲爱的，你看我这身打扮好看不？！”　　中国太太一看嘴巴张得老大： 　　有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。　　一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM变态呀！不知道 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　快要过年，想找个女朋友带回家去过年，　　但是不知道去哪里找，于是就去了一个地方论坛。　　发了贴子，帖子的内容是：“谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。” 　　同事去参加一个亲友葬礼。葬礼进行到拜祭的时候，死者的女婿第一个头刚磕下去，手机铃声响起：“左眼皮跳跳 好事要来到”　　这还不算，棺材出门要去火化的时 　　文革期间，生产队小麦脱粒，突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。　　队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”　　游泳池边，教练：你刚才说你在水中屏气很有能耐的，那么，咱俩仳一比。　　初学者：比就比，谁怕谁呀。先问一下，你在水中屏气的纪录是多久呢？　　教练：二十分钟。你呢？　　初学者：才二十 　　男：你觉得我穿什么衣服好看？　　女：我觉得你穿什么都好看。　　男：真得！　　女：是的，因为你长得很百搭~~~ 　　一日中午，我在聚精会神看电影，禁不住笑出声来。　　旁边的单身同事笑眯眯地问我：“你在看什么电影？”　　我毫不犹豫地干脆地响亮地笑眯眯地回答：“《活该你单身》。”　　 　　下午去考场考试，正好遇到了老师不小心摔倒在地。　　我把她扶起来，然后收拾地上的试卷和文件夹给她。　　结果她从口袋掏给了我一份期末考试答案就走了。　　我喊到：“老 　　大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。　　由于酒量不好又没有推词，就一脸真诚的对新郎说：“下次，下次一定多喝”　　新娘 　　有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。　　所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，我突然僵住 　　一天，一牌友找我打牌，我立即响应。　　老婆骂我：“你不是发誓不再打牌了吗？狗改不了吃屎！”　　我无奈地说：“你知道为什么狗改不了吃屎吗？”　　“为啥？”　　“因为屎 　　某女子初次开车上路，紧张地停在十字路口，不管红灯绿灯，都不开车。　　交警急了问道：“小姐？你到底喜欢什么颜色啊，还没等到中意的颜色吗？” 　　儿子：“妈妈，吸尘器是用来干什么的？”　　妈妈：“当然是用来吸不干净的东西。”　　儿子：“那用来吸头屑，不就可以节约洗发水了吗？ ” 　　跟两个姐妹去逛街。其中一人内急，到处找公共厕所没有找到，只看到前面有一个自动取款机。她实在顶不住了，就在里面解决。而我和另外一个姐妹在取款机两旁一边一个站住，怕有 　　一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。　　结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张 　　一只飞蛾沾到了蜘蛛的网上，奋力挣扎无果。　　眼看蜘蛛己到眼前，小命难保之下，灵机一动大叫道；网管，我结帐。　　于是，蜘蛛把它放了。 　　一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。”　　我左右看了下，没人啊！再看那人还是朝我招手，我满脸怒容的道：“我有那么老吗？你找死啊！”　　突然从垃圾车后，走 　　两个小偷有天看见一人出门后，把钥匙放到门口垫子下面就走了，哥俩偷笑着想赶紧掀开垫子拿钥匙，掀开垫子一看，低下好多好多的钥匙啊！哥俩当时就蒙了！　　过了几天哥俩又来啦，这 　　搓澡的师傅给我搓澡，一边搓一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”　　我说：“师傅，女娲团土造人，人都是土做的，不必大惊小怪的。”　　师傅说：“那你肯定是个大泥 　　一黑人丈夫从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国太太叫了起来：“哈哈！亲爱的，你看我这身打扮好看不？！”　　中国太太一看嘴巴张得老大： 　　有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。　　一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM变态呀！不知道 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　小企鹅有一天问他妈妈，“妈妈，妈妈，我是不是一只企鹅啊？”　　“是啊，你当然是企鹅。”　　小企鹅又问爸爸，“爸爸爸爸，我是不是一只企鹅啊？”　　“是啊，你是企鹅啊，怎么了?”　 　　今天去医院看一哥们，问他怎么病了，他说半夜感觉有点感冒，起床找感冒药，找了半天就找到一瓶xx儿童感冒灵，看了看瓶子上的用量，1岁吃一粒，我哥们说：“我想了想我都二十多岁了，把一 　　考试，带进去四张小抄，出来时怎么找也是两张，后来担心的事情终于出现了：挂科。　　没想到的事随后也出来了：被当做案例在学生大会上公布：某些同学小抄都不会用，夹在卷子里面就 　　昨天，宿舍一MM去食堂打饭，指着一份菜问大师傅：“这是什么呀？”　　“茄子同学”　　MM一听就不愿意了，心想：你怎么把茄子和同学连起来说啊。　　于是又问：“那个是什么啊？”　 　　早晨的宿舍像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡。　　下午像养老院，多数人瘫痪在床上神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑。　　晚上像疯人院，一帮精 　　大学新生开学，同学她爸送她上学。　　中午我们一块去饭店吃饭，要了个几个菜，都快吃完了，她指着一个菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？”　　她爸怒 　　一家人正在吃西瓜。　　儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”　　爸爸：“是的。”　　儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！” 　　爸爸买了一只小狗，两人个儿子争着想要。　　爸爸说：“你们两个一人一半！老大要前半截，老二要后半截。”　　有一天，老二不知为啥，打了小狗几下，小狗就汪汪的叫起来。　　爸爸 　　妇喜哭穷，但恐家中老米生虫，遂将米置于痰盂之内。　　儿起夜，尿满孟。　　是日，妇闻家中臭味四起，忙抬盂看米。米，已成一盂稀饭。　　妇叫儿来问，儿道：“妈，昨夜儿起夜，尿入其中， 　　老婆兴冲冲地买回呼啦圈，对老公说：“老公，我要减肥了！”　　老公白了她一眼：“你就不怕把呼啦圈卡在缝里？” 　　甲友：“想不想和我去干一番大事业？”　　乙友：“想啊，干什么？”　　甲友：“我保证最起码我们会不愁吃、不愁穿，而且还可以周游世界。我想以你的形象、魅力会比我挣的多，答应我 　　某老师上数学课,课上出了一题,他说：&ldquo;男生求出来了吗？女生解完了吗？那么男生就和女生对一下吧。&rdquo; 　　上次回老家，儿子见到家乡的小庙里有关羽的塑像，问是谁，告诉他是武圣人关羽。前几天到山东聊城又去了关帝庙（陕山会馆），儿子见到庙里关羽的塑像，又问是谁，告诉他是武圣人关羽。 　　一男子去营业厅续网费。　　男子：“我想交半年网费。”　　营业员MM：“您最好交一年的网费。”　　男子：“可我只带了半年的钱。”　　营业员MM耐心地说：“您交一年的网费 　　大家都知道一般刚上大一都会进行一次消防演习，一朋友，男，学校演戏，朋友和室友被挑做火灾中的被困人员，演习开始，校领导和导员在楼下组织演习。　　朋友和其室友在楼 　　大家去过麦当劳或者肯德基的都知道，你点完餐之后，营业员会大声地把你点的餐报一遍。　　上次在麦当劳排队，排我前头一个MM对营业员说：“我要一份鸡块。”　　结果营业员很 　　有一天和同事在一家小餐馆吃饭。　　吃得正开心的时候，进来一男的：“你家有卫生间么？”　　服务员说有。　　那男的紧接着特兴奋地说：“太好了，我就在这吃了。” 　　女人一过30岁，皮肤松弛，肚子上也开始出现赘肉。　　某天，我捏着肚皮上的肉肉说：“长胖了长胖了，肚子上都三个圈了。”　　老公嫣然一笑：“再加上一圈，你就成奥迪了！”　　一日在火车上遇到一位MM，闲得很开心。　　要下车了，姑娘笑着对我说：“叔叔再见！”　　我像叔叔吗？我幽怨地回答：“嫂嫂走好！”　　小姑娘脸立马红了。 　　小明对爸爸说：我是你亲生的么？　　爸爸：是的。　　小明：那你有没有子宫？　　爸爸：&hellip;&hellip; 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　儿子：“什么叫进步？”　　妈妈：“今天比昨天做的事情多。”　　儿子：“爸爸有进步，昨天他抽烟在衣服上烧了一个洞，今天烧了三个。” 　　都说上海男人特贤惠，终于信了。　　有次跟朋友在上海喝咖啡，隔壁桌有两个男的说悄悄话。　　A：“我特盼望iPhone5出来。”　　B：“想的人多着呢。”　　A摩拳擦掌状：“iPhon 　　中国佛教史考试，一同学交了白卷，结果满分。问老师，答曰：“四大皆空。”　　第二年这同学的室友选这课，也交了白卷。　　但交完卷心里非常忐忑，怕出什么岔子。于是他特地打电 　　她割破了手指，他替她去买创可贴。　　但是他是个哑巴，比划了好一阵子，售货员也不知道他究竟想买什么。　　后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟：原来是需要创可贴啊。　 　　老爸逼着女儿嫁给一个有钱人，女儿不肯，欲跳楼。　　女儿：“老爸，您再逼我，我就跳给你看。”　　老爸：“你别做傻事呀，你能给多少时间，咱们一起商量下。”　　女儿：“6”　　老爸 　　我和同事都感冒了在家休息，那天我们在聊QQ。　　他说：感冒都快一个月了。　　我说：打针好的快点！　　他说：怕疼。　　我趣笑他说：皮这么厚还怕疼啊！　　哥们很鄙视的说：又不是 　　我们这小地方，有些小饭店没WC，方便的话都是去公共厕所，爷们小便有时墙角。　　一次几个哥们去喝酒，结完帐集体去放水，一哥们喝高了，他对着树尿的。　　天凉了，叶子都枯了，树上 　　一只乌龟刚下水，一不小心被螃蟹夹着了。　　于是急忙跳出来，偏巧这时被一只麻雀看到。　　麻雀哈哈大笑道：“呀嗬，就你那鳖样出门还带个公文包哩？！！” 　　一美女和一丑男在路上遇见了，美女给了丑男手机号码。　　丑男非常高兴，结果美女说：“我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思！　　有事没事就应该给我充几十块钱话费 　　小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：“兄弟，你怎么了？”　　小李：“昨天下班坐公交，我见站在我前面的一位美女背上的裙链开了，我好心的帮她拉了上去，结果她打了我的左眼。” 　　表弟上小学，老师让造句：有的有的还有的。　　表弟：下课了，同学们有的开花了，有的结果了，还有的发芽了！　　老师晕了 　　话说有天和朋友去逛街，看到一个服装店牌子上三个大字“阿玛尼”。　　阿玛尼大家都知道，一个很著名的名牌。　　然后朋友看着那个牌子很淡定的来了一句：“倒过来读”然后&amp; 　　今天从武昌坐公交车遇到俩对极品，一对女抱一条泰迪，不停说话，说着说着亲了一下，当时我震惊了。　　好吧，这不是g潮，我旁边俩男人，特不屑的眼神看了她们一下，也当众接吻了&amp;h 　　儿子上小学，学校投票一般是用“正”字写在姓名后面计票，此为背景。　　终于儿子有天说：“爸爸，我想改个名字叫张正正，这样每次投票，我就先有10票了。” 　　几个顾客在饭馆吃饭，两个苍蝇老围着桌子转，怎么也轰不走，打不着。　　一个顾客向服务员喊道：“请再拿两双筷子来！这两只苍蝇非要吃饭，还没它们的筷子呢！” 　　一天，小明和他的爸爸去旅游，小明的爸爸说：“咱们明天坐动车去。”　　小明说：“我才不去呢。”爸爸问他为什么，小明说：“那我们还不要冻死。” 　　我的好朋友是个幼师，人很单纯爱幻想，我一直觉得她工作很开心快乐。　　结果就在元旦当夜，她跟我吐槽说，你知道作幼师有多痛苦么，每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银 　　我妹小的时候被公鸡咬过，然后就很奇怪的对鸡毛有莫名的恐惧，她一看到就会很怕很怕。　　去年她和她相恋六年的的男友分手了，我问她原因，她和我说他们家有鸡。　　到姐姐和姐夫家里吃饭。姐姐两口子吵架　　就在千钧一发之际我放了个P　　然后大家又其乐融融的吃饭了&amp;hell 　　晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”　　我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。”　　朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？”　　我说：“没有，狗不吃&amp;he 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　朋友们聚会，听说小明开了家公司当了老板。　　我就想敬他一杯，谁知他居然不领情，还说什么不喝酒。　　晕了，我心想别以为你当老板就了不起。　　我告诉你，要不是看在毛爷爷 　　一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。　　当他开到码头时，见到船已经离开岸边了 .　　他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何 　　我同事假期带孩子去市内玩，孩子才刚刚3岁，还是第一次出远门，一路上什么都新鲜。　　来到了公路收费站，孩子看着来往的车辆都停下来等待缴费，兴奋地对我同事说：妈妈，这回我可想 　　又到了腌制东北的特色菜，酸菜的季节了。　　妈妈领着我3岁的女儿修理白菜，妈妈用菜刀把白菜的外帮削的整整齐齐，女儿拽着妈妈的衣角说：姥姥，你为什么把白菜的裙子都脱掉了啊 　　一日，我倚在床上看韩剧，笑的大声。　　老公晚上要上夜班，睡在我身边（房间有空调，其他房间没有）。　　老公很郁闷，转过头，突然说了一句：“我都从你的鼻孔里看到你的大脑了！”　　 　　物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣，毛衣都会嚓嚓响，还有电光。但是夏天就不会这样，为什么呢？　　从后面悠悠的传来一个声音：夏天谁还穿毛衣啊！ 　　狗屁和狗蛋是好朋友，上下学一块，狗屁学习很不好，上课睡觉被老师点名，老师说：“你放学留下来补课。”　　放学后，狗蛋在门口等狗屁，老师看见狗蛋，对他说：“怎么还不走？”　　谁知 　　昨晚半夜尿意大发，又不忍心离开温暖的被窝。　　正好床头有个冰红茶的空瓶子，就嘘那瓶子里了。好家伙，接了满满一瓶。　　因为这事儿，今天中午回来，让我姐骂了二十多分钟。 　　小偷：偷光了你家的东西，心有愧疚。为你煮了一碗面，希望还热着。　　主人：你倒是留双筷子啊！ 　　某人被别人骂有道德问题。　　朋友安慰道：&ldquo;别往心里去。再说你连道德都没有，哪来的道德问题？&rdquo; 　　一天我们一家坐机动三轮。　　妻：小红（女儿），往里坐坐，当心车拐弯把你甩下去。　　我：他敢，把你甩下去，我少给他一块钱！ 　　我上车，除了坐车的1块钱什么都没带。　　从起点站坐到终点站，自我感觉一路平静。但是在终点站下车时，发现裤子里多了张纸条：“一个大男人出门一个子都不带，丢不丢人啊。&amp;mda 　　春运伊始,大批学生客流带着行李返乡过年。在某车站站台列车放行的人流中,一个大学生正顶着寒风用力推着一个沉重纸箱子,擦着地面滑跑过来。　　“悠着点,当心冒烟了!” 　　女朋友说：穷学术男，早几年怎么不知道买房？！　　他苦笑，早几年也买不起，去旧社会当个秀才还差不多。　　话音未落，看到一个胡子花白的男人，他是站着喝酒而穿长衫的唯一的人，只听 　　公婆与儿媳吵了一架，一气之下叫出差在外的儿子急速回来召开家庭会议。　　儿子回来后，很为难地说：“爹是天，娘是地。”　　父母一听，面露喜色，而妻子却气愤地瞪他一眼。　　　　一个人在打高尔夫球，他用力一击，球飞出很远。当他走近球时，发现一女人正要击这个球。　　他说：“你打的是我的球。”　　女人：“是我的球。”　　这个人道：“这个球上有我的名 　　Pol.ice：“先生，请你向这个小管子吹口气。”　　司机：“不行，我有气喘病。”　　Pol.ice：“那你做一次血检吧。”　　司机：“不行，我有血友病。”　　Pol.ice：“这样吧，你就在这 　　老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？　　老公：今晚睡沙发！ 　　一只猫抓到一只公鸡，并想出吃它的理由。它指责公鸡在夜晚打鸣，使人不能安睡，人们都讨厌公鸡。　　公鸡辩解说，那是为了人们的利益而啼叫，那样可以使人们按时起床工作。　　 　　一天，丈夫陪妻子逛街，身边一个美女走过。　　妻子：“老公，刚才那美女长的不错哦，她身上的衣服也不错哦。”　　丈夫：“老婆，要不我去把她衣服扒了，衣服归你人归我。”　　美女